♪Aku memandangmu, seperti pada diriku yang lain♪
♪Hatiku terkunci, tak pernah bebas♪
♪Kadang-kadang aku ikut sahaja, berputar seperti gasing♪
♪Tiada sesiapa untuk memberitahu rahsia saya, jadi saya diam sahaja♪
♪Kuatkan gema yang kupendam dalam-dalam♪
♪Betapa aku mendambakan satu balasan♪
♪Jiwa yang kesepian umpama pasir ditiup angin♪
♪Tiada tempat untuk menetap♪
♪Hancur merata tempat, namun hatiku tidak mahu mengalah♪
♪Seperti bunga yang mekar di celah batu♪
[Menyayangi Orang yang Tidak Dikenali]
[Episod 5]
[Sen'an Pharma]
Awak tak boleh buat macam ni.
Sebelum saya membuat pesanan,
Saya telah menyemak dengan khidmat pelanggan
tentang sama ada anda boleh mengeluarkan invois.
Mereka kata awak boleh,
jadi saya beli dari awak.
Saya tak kisah.
Apa masalahnya dengan kad hadiah itu?
Bukankah kad hadiah dibeli dengan wang sebenar?
Itu masalah awak.
Baiklah.
Kemudian tunggu aduan saya.
Apa yang salah?
Kedai dalam talian sekarang hanya membuli pelanggan.
Saya dengan jelas memberitahu mereka bahawa saya memerlukan invois,
kemudian selepas saya membayar, mereka kata mereka tidak boleh mengeluarkannya.
Mengapa mereka tidak boleh?
Saya membayar dengan syarikat kami
kad hadiah kebajikan pekerja.
Mereka berkata
apabila syarikat kami membeli kad-kad tersebut,
mereka telah pun mengeluarkan invois,
dan mereka tidak boleh mengeluarkannya dua kali.
Kalau begitu sekurang-kurangnya beritahu saya terus terang!
Jika mereka tidak membalas menjelang esok,
Saya akan membuat aduan kepada Persatuan Pengguna.
Adakah itu akan membantu?
Jika anda membuat aduan kepada Persatuan Pengguna,
penjual perlu memberi maklum balas.
Sekurang-kurangnya, mereka perlu memberikan bukti
bahawa invois telah dikeluarkan,
serta undang-undang dan peraturan yang berkaitan,
semuanya secara bertulis.
[Jiang Jiaqi]
Salam sejahtera?
Encik Pang, sekarang masa yang sesuai?
Saya perlu bercakap dengan awak.
Baiklah.
Bumbung, kalau begitu.
Sudah tentu.
Bos,
bolehkah awak tandatangani ini untuk saya?
Baiklah.
Saya akan keluar.
[Zhe]
Dail nombor yang saya hantar pada awak.
Teruskan mendail.
Telefon anda.
Ia berdering tanpa henti.
Salam sejahtera?
Salam sejahtera, tuan.
[Jiang]
Adakah anda pemilik kereta 7463?
Bolehkah awak turun dan alihkannya?
Awak mendail nombor yang salah.
Ada berita daripada platform e-dagang?
Ia lebih sukar daripada yang saya sangkakan.
Saya dengar tadi,
mereka bocor
maklumat pelanggan
dan terdedah dalam talian.
Melainkan untuk polis dan mahkamah,
mereka tidak akan berkongsi apa-apa
dengan orang luar.
Saya bertanya kepada seorang rakan
untuk melihat
jika kita dapat mencapai orang-orang terbaik mereka.
Saya ada idea.
Ia mungkin berbaloi untuk dicuba.
Beritahu saya.
Kad hadiah e-dagang 200k itu
mungkin
dibayar oleh sesetengah syarikat,
jadi ia pasti melibatkan
bagaimana mereka menempahnya.
Sepatutnya ada invois.
Bukankah itu sama
seperti menyemak siapa yang membelinya?
Jika kita menggunakan
kad-kad itu untuk membeli-belah,
kemudian tanya mereka
untuk mengeluarkan invois juga?
Ejalah dengan jelas.
Invois tidak boleh dikeluarkan dua kali.
Tepat sekali.
Kemudian kita boleh membuat aduan
dan minta bukti
bahawa invois telah pun dikeluarkan.
Dengan cara itu, kita akan tahu
nama syarikat itu.
Tetapi semua keperluan ini
bantuan Pejabat Pemeriksaan.
Mereka perlu bersetuju
untuk membenarkan kami menggunakan kad-kad tersebut.
Untuk mengesan sumber rasuah,
mereka tidak mempunyai sebab untuk menolak.
Tidak teruk, budak!
Baiklah.
Saya akan uruskan esok pagi.
Sebaik sahaja kita menemui bukti,
kita boleh ikut jejak
dan menghapuskan mereka buat selama-lamanya.
Saya akan buktikannya kepada awak.
Awak pilih bahagian kanan.
Ini tiada kena mengena dengan pihak-pihak tertentu.
Aku cuma tak mahu difitnah
tanpa sebab.
Jiaqi,
awak masih terlalu naif.
Ia bukan kerana
awak nak kacau orang.
Ia supaya anda tidak diganggu
bahawa anda perlu memilih satu pihak.
Keadaan berubah lagi.
Tahukah anda mengapa pengerusi menghantar saya
untuk melaporkan kepada pengawal selia dadah?
SA-0988
Percubaan Fasa III
pada dasarnya adalah lubang hitam!
Jika data kelihatan teruk,
kita boleh mengubah suai pelan percubaan.
Tetapi jika data itu palsu,
itu satu tamparan yang membawa maut.
Ini bermakna pengerusi
sudah mempunyai keraguan peribadi
tentang Gu Chen.
Pada masa ini, pengerusi
berada di bawah satu tan tekanan.
Kali ini,
jika kita dapat bertemu
piawaian pengawal selia,
kemudian di Sen'an,
pengerusi
akan menganggap kita lebih serius.
Untuk itu,
kita patut beli minuman.
Awak tak boleh mengelak yang ni.
Mari kita pergi ke Jiangbei,
makan usus babi, dan minum minuman keras.
Kemudian cari tempat karaoke
dan menyanyikan beberapa lagu!
Jika anda masih ingin kekal di syarikat ini,
kemudian tunjukkan saya hasilnya tidak lama lagi.
Pang Jian akan mendapatkan kad hadiah
daripada Pejabat Pemeriksaan,
dan gunakan invois
untuk mengesan syarikat di belakang mereka.
Macam mana awak tahu?
Percaya atau tidak.
Sekarang ini,
pergi ke jejantas belakang pejabat.
Awak dah pilih tempat yang bagus.
Tiada sesiapa yang datang ke sini.
Ia selamat.
Bolehkah anda mengawal Pejabat Pemeriksaan?
Selagi Pang Jian tidak mendapat kad itu,
mereka tidak boleh berbuat apa-apa.
Jika saya campur tangan dan mengganggu Pejabat Pemeriksaan,
awak tahu apa maksudnya.
Ia bermaksud mengakui bahawa anda telah melakukannya.
[Rakaman]
Kad hadiah e-dagang 200k itu
mungkin telah dibayar oleh sesetengah syarikat,
jadi ia pasti melibatkan
bagaimana mereka menempahnya.
Sepatutnya ada invois.
Adakah ini cukup
untuk menyelamatkan pekerjaan saya?
Ini adalah kumpulan pertama.
Lain kali, keluarkan Pang Jian.
Anda mempunyai satu malam
untuk berurusan dengan Pejabat Pemeriksaan.
[Sen'an Pharma]
Salam sejahtera?
Adakah terdapat invois untuk kad hadiah tersebut?
Ya.
Salam sejahtera?
- Hello? - Hello, apa?
Awak buat saya terbunuh!
[Encik Gu]
Okey. Faham.
Baiklah.
Saya akan bercakap dengan Su Gengsheng.
Apabila beliau dinaikkan pangkat menjadi pengarah,
Saya telah membantunya.
Dia sepatutnya tahu di pihak mana dia harus berdiri.
Terima kasih!
Terima kasih, Encik Gu!
Salam sejahtera, Pengarah Su.
Itu Gu Chen.
Su Gengsheng,
berhenti main bodoh dengan saya.
Mengapa tidak?
Menyiasat rasuah
adalah tugas Pejabat Pemeriksaan.
Kad hadiah itu adalah bukti.
Bagaimana kami boleh membiarkan awak mengambil mereka?
Bagaimana pula dengan ini?
Saya akan beli beberapa kad sendiri,
tukarkan mereka satu demi satu.
Itu berkesan, kan?
Awak nak saya jual awak
bukti jenayah?
Saya tak main-main kata dengan awak.
Saya Naib Pengurus Besar.
Awak kena buat apa yang saya suruh.
Maaf, Encik Pang.
Pejabat Pemeriksaan
mempunyai cara tersendiri dalam mengendalikan sesuatu.
Su Gengsheng,
jadi Naib Pengurus Besar tidak dikira,
tetapi CEO melakukannya,
betul ke saya ni?
Encik Pang,
Saya harap awak tahu
apa yang awak katakan.
Saya tahu betul-betul.
Bos,
hospital-hospital sudah berbaris.
Hei, adakah awak sebenarnya
terangkannya dengan jelas?
Kita kena pergi tiga hospital hari ini.
Tiada kereta yang tersedia.
Bolehkah awak berhenti
meludahkan beberapa patah perkataan pada satu masa?
Adakah hukuman penuh akan membunuh anda?
Sentiasa memasang wajah masam itu.
Apa kena mengena dengan sikap itu?
Kalau saya jadi Admin,
walaupun dengan kereta, saya tetap akan katakan tidak.
Kelakar sungguh.
Bos,
nak saya tanya lagi ke?
Jom kita naik teksi sahaja.
Bukankah ramalan itu mengatakan
hari ini akan menjadi lebih panas?
Matahari sudah terbit.
Jadi kenapa masih beku?
Sejak bilakah ramalan itu
mesti betul ke?
Dan sejak bila
Adakah matahari secara automatik bermaksud panas?
Lagu,
awak cuma cari pasal.
Dong,
bila kita boleh dapat tumpangan?
Telefon saya hampir membeku dan mati.
Bos, saya tak merungut,
tetapi saya telah
dengan syarikat ini selama bertahun-tahun,
dan saya hanya pernah menggunakan kereta syarikat sekali sahaja.
Saya hampir terlupa
seperti apa rupanya.
Kenapa awak tak jalan balik sendiri?
Baiklah...
Kembalikan ia kepada saya!
Dalam cuaca begini,
tak sejuk ke mereka pakai stokin pendek tu?
Fesyen dan seksi
tahan sejuk.
Bukan semua orang
berfikiran begitu.
Dongshan,
awak bermain dengan hebat hari ini.
Adakah sepakan itu milik awak?
Gol terbuka luas,
Saya rasa Fei boleh sahaja menangkapnya.
Betul tak?
Kami pun tak cukup orang.
Saya sedang menyelesaikan dua perkara seorang diri.
Di mana Chi?
Saya akan panggil dia dan makan dia habis-habisan.
Belanja!
Di sini!
Ia tidak boleh berhenti!
Dongshan, lari!
[Yao "Kaki Berbau"]
Biar saya tepuk dan tenangkan awak.
Sekarang dah okay.
Ya.
Belanja,
awak betul-betul perlu baiki kereta tu.
Atau cepat atau lambat,
awak akan bunuh pak cik saya.
Hei, Jiang Jialu
Awak betul-betul nak saya mati sekuat itu?
Hari ini ditanggung oleh saya.
Cepat atau lambat,
Saya akan tukar pad brek tu.
Maaf, saya menakutkan awak.
Siapa yang takut? Saya tidak...
Belanja,
Saya nampak van awak
ada papan tanda "Untuk Dijual".
Apa khabar?
Ya, kenapa awak jual?
Tiada apa-apa...
Apa yang awak fikirkan?
Jadi apa yang berlaku hari ini? Saya terlepasnya.
Kalah? Menang?
Jangan tanya skornya.
Jangan ungkit-ungkit.
Awak tiada di sana. Jiaqi tiada di sana.
Bagaimana kita sepatutnya bermain?
Awaklah. Awak tak boleh layan!
Awak takkan pernah boleh!
Betul tak?
Sekarang saya tahu
kenapa awak jual.
[Untuk Dijual]
Berapa banyak yang anda menang?
Apa?
Awak ingat saya menang jackpot?
Tidak.
Saya baru sahaja bertukar kerja.
Bertukar kerja?
Kepada apa?
Pemandu.
Bukankah itu masih memandu?
Tidak sama.
Pemandu datang dalam pelbagai peringkat.
Kali ini saya memandu
untuk unit yang berkaitan dengan kerajaan.
Jadi awak berada dalam sistem sekarang.
Berapakah jumlah yang mereka bayar?
4,500 sebulan.
Itu biasa-biasa sahaja.
Awak tahu tak!
Kerja sebelum ini membuatkan saya bangun awal, pulang lewat,
dan saya perlu membantu mengangkat barang.
Belakang saya tak tahan.
Mari kita kira.
Ya, gaji sekarang rendah,
tapi ia sah.
Sebaik sahaja kontrak ditandatangani,
anda mendapat manfaat sepenuhnya.
Dan kemudian,
cuti, perayaan,
semua keistimewaan ada di sana.
Ada bonus hujung tahun juga.
Paling penting, ia stabil dan mudah.
Apabila bos tamat masa, saya juga akan tamat masa.
Tidak mengganggu minuman saya.
Bagus.
Jadi awak ada kaitan?
Sepupu saya bekerja di Dewan Bandaraya.
Dia telah berkata lebih awal,
jadi saya bersiap sedia.
Lepas tu cakap dengan sepupu kau untuk aku.
Suruh saya masuk juga.
Saya dan Jialu akan pergi bersama-sama.
Awak serius?
Baiklah kalau begitu!
Kita bertiga rapat!
Saya takkan pergi.
Kalau kau nak, pergilah sendiri.
Saya akan hubungi awak malam ini.
Padu, kan?
Biar saya yang bayar!
Baiklah, cukup. Temuduga bermula.
Yao Dongshan!
Di sini!
Kawan, pegang ini untuk saya.
Salam sejahtera, tuan-tuan.
Duduklah.
Mengapa anda fikir anda sesuai
untuk jawatan ini?
Saya berada dalam keadaan yang sangat baik,
penuh tenaga,
terutamanya pada waktu malam.
Saya boleh bangun awal dan berjaga lewat.
Saya...
Saya seorang yang tenang dan mempunyai deria humor yang baik.
Sembilan belas tahun memandu,
sifar pelanggaran,
tiada satu mata pun daripada lesen saya.
Saya fikir kerja ini
telah dibuat untuk saya!
Sangat bagus.
Encik Gu.
- Encik Gao. - Encik Gu.
Encik Gu. Encik Gao.
Tak tahu jenis jampi apa
dia memilih pengerusi.
Untuk sesuatu yang besar ini dengan Pesuruhjaya Du,
pengerusi yang menghantarnya.
Encik Pang,
terima kasih atas kerja keras anda.
Sekadar menjalankan tugas saya.
Kalaulah kau benar-benar tahu
apa maksud "tugas anda".
Berhenti mengambil segala-galanya
ke atas diri anda.
Jika saya boleh menerimanya,
maka itu tugas saya.
Dan saya melakukannya dengan betul.
[Encik Liu, E-dagang]
Saya sedang membantu Sen'an
memenangi gelaran 10 Farmaseutikal Inovatif Terbaik.
Encik Gao.
Berikut adalah syarikat itu
maklumat tempat letak kereta terkini.
Sila semak dan sahkan.
Jadikannya digital dan hantarkannya semula.
Apa maksud awak dengan ini?
Awak nak saya buatkan untuk awak?
Ini bukan kerja saya pun.
Saya ada banyak kerja di atas pinggan saya...
Siapa yang tidak mempunyai banyak
di atas pinggan mereka setiap hari?
Apa salahnya buat kerja sikit?
Ketagih dengan aktiviti bebas, kan?
Putar senarai tempat letak kereta
ke dalam hamparan kerja.
Dapatkannya kepada saya sebelum awak pergi.
Apa maksud awak?
Itu kerja awak.
Tidak bolehkah saya menugaskannya kepada anda?
Sekarang awak pula yang bagi saya perangai macam tu?
Awak seorang kontraktor.
Awak di sini untuk buat kerja kasar tu.
Mengapa mereka boleh menyuruhmu,
tapi saya tak boleh?
Apabila orang lain meluahkan rasa bersalahnya kepada saya,
itu kerana mereka bekerja lewat malam
dan dibanjiri.
Apabila awak luahkannya kepada saya,
itu kerana anda mahu keluar awal.
Saya bukan pembantu peribadi awak.
Apa itu?
Saya tidak dapat menghubungi Su Gengsheng.
Teka di sebalik tabir,
Gu Chen memujuknya untuk berbuat demikian.
Adakah anda mempunyai
nombor kad-kad itu?
Sebiji pun dah cukup.
Apa maksud awak?
Seorang rakan di dalam platform
telah menghubungi saya semula.
Mereka kata jika kita boleh menyediakan
satu nombor kad,
mereka akan mengetahui
yang membeli kad-kad itu.
[No. Kad]
8906.
Satu kad tamat
dengan 8906.
Awak pasti awak faham betul ke?
Saya telah menghafal bahan-bahan ubat selama bertahun-tahun.
Saya ada memori yang cukup untuk ini.
Baiklah.
Saya akan melakukannya selepas waktu kerja.
Saya akan bawa mereka
ke Lijing KTV untuk minum.
Tidakkah awak sedang melakukan
taklimat penting esok?
Kenapa tak tunggu sampai esok?
Tidak.
Kawan saya akan pergi melancong esok.
Lebih cepat lebih baik,
sebelum apa-apa berlaku di tepi jalan.
Sebaik sahaja saya mempunyai bukti,
mari kita lihat jika Gu Chen
masih boleh membasuh tangannya daripadanya.
Adakah data hospital
masuk?
Saya sudah hantarkannya kepada awak.
Baiklah.
Saya akan semak semula.
Mengapa tidak
Adakah kontraktor mengendalikan perkara seperti ini?
Berhenti panggil dia "kontraktor".
Dia ada nama.
Kemudian beritahu semua orang.
Biar dia perkenalkan dirinya.
Apa, teruk sangat ke,
dan dia malu untuk memberitahu kita?
Namanya Zhou Yu'an.
[Kepada Gu Chen: Mari kita berjumpa di bawah jejambat]
Bos, saya mengadu.
Tapi lihatlah gadis itu,
dia bertindak seolah-olah dia lebih tinggi daripada semua orang.
Saya seorang pekerja sepenuh masa!
[Mari kita jumpa di bawah jejambat]
Apabila saya meminta bantuannya,
Aku kena perhatikan mood dia.
Seorang rakan di dalam platform
telah menghubungi saya semula.
Mereka kata jika kita boleh menyediakan
satu nombor kad,
mereka akan mengetahui
yang membeli kad-kad itu.
Sebaik sahaja saya mempunyai bukti,
mari kita lihat jika Gu Chen
masih boleh membasuh tangannya daripadanya.
Hari ini,
kita perlu...
berurusan dengan Pang Jian.
Jika anda tidak boleh melakukannya,
kemudian keluar.
Tunggu kata-kata saya.
Kalau kau gagal, jangan balik ke Sen'an.
Berikan saya senarai tempat letak kereta.
Sekarang awak sanggup?
[Pang Jian, Naib Pengurus Besar]
[Plat BA6879]
Itu plat nombor Pang Jian.
Dia akan ke Lijing KTV malam ini.
Kami hanya ada satu malam untuk berurusan dengannya.
Salam sejahtera, Encik Li.
Hampir sampai.
Dalam perjalanan.
Sudah tentu.
Jumpa lagi sekejap.
Baiklah.
Salam sejahtera?
Saya ada di sana.
Perhatikan pejabat
sementara saya tiada.
Jangan biarkan mereka
tarik sebarang urusan lucu.
Okey, jangan risau.
Selepas minum, saya akan dapatkan pemandu yang ditetapkan.
Tuan-tuan!
Encik Pang!
Awak kata awak akan sampai sini dulu.
Nampaknya kami dah kalahkan awak, kan?
Ya.
Penalti tiga pukulan kemudian.
Maaf.
Jom minum sampai habis!
Awak berhutang sedikit minuman kepada kami.
Jom pergi.
Ayuh.
Pelayan,
ke mana arah ke Bilik 666?
Ke arah ini, sila.
Baiklah, terima kasih.
Itu minuman kita, kan?
Ya.
Sudah lama berlalu. Cepat!
- Cepat, cepat. - Sejak awak jadi Naib Pengurus Besar,
sungguh bukan mudah untuk berjumpa denganmu.
Hei,
awak tak boleh cakap macam tu.
Bulan lepas saya ajak awak keluar,
dan awak menolak saya!
Liu,
yang itu pada awak.
Apa?
Ayuh, tuangkan minuman.
Jadi hari ini saya bayar?
Hari ini aku meminta satu pertolongan daripadamu,
jadi terpulanglah pada saya!
Lihat itu!
Masih perlu katakan,
Encik Pang memang hebat!
Jom kita bersulang di hadapan kelas.
Apa yang awak cakapkan ni?
Tahniah kepada Encik Pang!
Maksud saya, tahniah kepada kelas Encik Pang!
Kau tahu macam mana nak cakap!
- Sorakan, semua! - Ayuh!
Ayuh!
Saya dah aturkan semuanya!
Bagus!
Terima kasih, Encik Pang!
Ayuh!
Kenaikan pangkat!
Selamat tinggal. Jaga diri.
- Jom! - Jom!
Encik Pang!
Awak dah lama berada di dalam bilik air!
Encik Pang, kita baru sahaja bermula.
Awak belum lagi jatuh, kan?
Baiklah,
kenapa bir ini
dapat keseronokan macam ni hari ini?
Tidak kira betapa kuatnya, ia tetap bir sahaja.
Ini sepatutnya mudah untuk anda!
Encik Pang,
awak buat ia tak seronok untuk kami.
Bagaimana mungkin itu berlaku?
Jom, tuangkan aku minuman!
Tuangkan!
Tuangkan minuman!
Ayuh!
Saya sudah mendapat pemandu yang ditetapkan!
Hebat!
Lebih kurang macam tu!
- Jom, minum! - Isi penuh!
Tiada penipuan!
Ayuh!
- Sorakan! - Sorakan!
Ini, Encik Pang!
Sorakan!
Berhenti menelefon.
Saya pemilik kereta.
Nombor telefon saya berakhir dengan 9263.
Telefon saya mati.
Baiklah, mari kita pergi.
Eh, saya tak minum tadi,
jadi saya tak perlukan pemandu.
Bolehkah anda membatalkan pesanan itu?
Oh,
tuan,
Saya menunggang lebih sepuluh kilometer
untuk sampai ke sini.
Jangan jadikan ia satu perjalanan yang sia-sia.
Baiklah.
Saya akan batalkannya sekarang.
Segera.
Nanti nak makan apa?
Jom pergi sama-sama.
Tempat yang sama seperti kali terakhir pun okay.
Baiklah.
Bos,
Saya pergi.
Dong, awak nak ikut tak?
Bukan hari ini...
Hari ini tidak baik untuk saya.
Kemudian bertahanlah di sana.
Saya keluar.
Awak dah selesai?
Masukkan semula laporan ini
untuk saya.
Saya cuti kerja.
Lepas tu tidur lewat sikit!
Tak tahu siapa yang mengupah
mimpi ngeri itu!
Berikan saya laporan-laporan itu.
Saya akan bantu awak melakukannya.
[Sen'an Pharma]
[Kepada Zhe]
Jumpa?
Berhati-hati.
[Zhe: Jangan risau. Buat sahaja kerja awak.]
Jaga diri.
Encik Pang berseronok hari ini!
Sudah tentu.
Jaga diri.
- Jaga diri. - Jaga diri.
Teruskan. Jaga diri!
Jaga diri!
Perhatikan langkah-langkahnya.
Encik "Tidak Pernah Mabuk,"
Awak nampak tak berapa segak hari ini.
Dia berpura-pura bertoleransi.
Salam, adakah anda pemilik kereta 6879?
Ya.
- Jom. - Jaga diri.
Jom, pandu.
Hidupkan kereta dahulu.
Jaga diri.
Mudah, Encik Pang.
Encik Pang?
Ayuh.
Bantulah dia.
- Bantu dia. - Kami di sini. Ayuh.
Hantar mesej kepada kami apabila awak sudah di rumah, Encik Pang.
Mudah.
Teruskan.
Terima kasih untuk ini.
Telefonnya.
Baiklah.
Pastikan dia pulang ke rumah.
Jangan risau.
Mudah.
[Taklimat Kemajuan R&D SA-0988]
"Maaf,
pelanggan yang anda dail telah dimatikan."
Masih tidak dapat menghubungi Encik Pang?
Tidak lama lagi!
Saya betul-betul minta maaf.
Ini tidak pernah berlaku sebelum ini.
Pesuruhjaya Du,
kita ada mesyuarat lagi nanti.
Kenapa kita tak jadualkan semula?
Pesuruhjaya Du...
Tolong... tolong tunggu sebentar lagi.
Dia akan berada di sini bila-bila masa sahaja.
Awak dengar tak?
Encik Pang tidak hadir ke mesyuarat itu.
Tidak mungkin.
Dia begitu mengambil berat tentangnya.
Dia membuat persediaan sejak sekian lama.
Ia benar.
Mesti ada sesuatu yang tidak kena.
Saya baru sahaja melepasi pejabat Encik Wang.
Dia meletup.
Dikatakan bahawa Encik Pang tidak muncul,
dan tidak akan menjawab telefonnya.
Kenapa dia tak nak jawab?
Mungkin tersekat dalam kesesakan lalu lintas dan tidak melihatnya.
Walaupun dalam kesesakan lalu lintas, dia masih boleh mengambilnya.
"Maaf,
pelanggan yang anda dail telah dimatikan."
[Pang Jian]
Encik Wang,
Saya tidak tahu apa yang berlaku.
- Tuan... - Saya akan ke pejabat sekarang!
Tuan...
Pukul berapa saya sampai di sini malam tadi?
Tak tahulah. Saya baru sahaja mula bekerja.
Tuan!
Nombor bilik awak? Tingkat awak?
Awak dah checkout ke belum?
Kenapa telefon saya dimatikan?
Tuan!
Tuan, awak okay tak?
Lihat apa yang mereka lakukan pada kereta saya.
Macam mana saya boleh okay?
Saya sedang menghubungi polis sekarang.
Hubungi mereka, sekarang!
Dia ada di dalam sana?
Ya, Encik Gao.
Lari dan langgar.
Mereka menangkapnya.
Kali ini Pang Jian
menggali kuburnya sendiri.
Kami sangat bernasib baik.
Bersedialah.
Untuk apa?
Kali ini saya akan membersihkan
Kekacauan Pang Jian sendiri,
dan memenangi kemaafan daripada bos.
Kenapa perlu tolong dia?
Lebih banyak Pang Jian merosakkannya,
semakin kita perlu berusaha.
Lihat betapa tidak sedarnya saya!
Saya akan siapkannya sekarang juga.
Salam sejahtera.
Ia sudah selesai.
Tepati janjimu.
[Menyayangi Orang yang Tidak Dikenali]
Adakah saya seterusnya?
Kenapa saya perlu sasarkan awak?
Ya, saya juga ingin tahu.
Hidupmu, dan orang tua itu,
kedua-duanya berada di tangan saya sekarang.
Aku boleh mengeratkan peganganku
sampai tak boleh bernafas.
Selama bertahun-tahun ini,
siapa lagi yang pernah pedulikan kau selain aku?
Awak sampah!
Aku tak nak hidup macam ni lagi.
Awak takut dengan gosip ke?
Atau adakah anda takut
anda akan hilang kawalan
dan benar-benar jatuh cinta padaku?
Apa yang kau mahukan?
♪Cahaya yang bersembunyi dalam kegelapan♪
♪Mencerminkan rasa panik saya di dalam♪
♪Terkunci begitu lama di celah sempit♪
♪Hidup mengejar kita hingga menyerah♪
♪Kita semua sama♪
♪Dibebani dengan beban yang mencuri nafas kita♪
♪Tidak sanggup hidup begitu biasa♪
♪Tetapi bagaimana kita boleh menangis♪
♪Ketidakberdayaan kita ke langit?♪
♪Apabila bunga dandelion hanyut jauh♪
♪Tunas tunggal terbang melawan angin♪
♪Melarikan diri ke dalam kabus yang tidak terbatas♪
♪Menguburkan semalam♪
♪Apabila bunga dandelion hanyut jauh♪
♪Tunas tunggal terbang melawan angin♪
♪Melarikan diri ke dalam kabus yang tidak terbatas♪
♪Menguburkan semalam♪
♪Apabila bunga dandelion belayar jauh♪
♪Mendorongku kembali ke impian pertamaku♪
♪Walaupun diliputi parut♪
♪Aku masih terus berusaha♪